반응형 게임을 만든다. 
글자는 웹폰트, 넥슨체 또는 구글폰트롤 사용하라. 
디자인은 깔끔하고, 세련되게 하라라

자영업 사장님들이 쓰기 편리한 원판 돌리기 게임을 하나 만들어보자.

제목. 스시도쿠  행운의 룰렛!
버튼을 눌러 행운을 가져가세요

원판이 가운데 크게 있다. 
글자는 가시성 높게, 원판 안에 배치한다. 
버튼을 누르면 원판이 빙그르 돌다  어느 한  지점에  멈춘다.
멈출때에는 포인터가 경계선이 아닌, 내용부분에서 멈춘다. 

원판안에는 아래의 내용들이 적혀있다. 
- 연어장 2 피스
- 10% 할인
- 미니샐러드 
-음료수 한잔
-무료 커피
-꽝, 한번더!

'시작' 버튼을 누르면, 돌아가는 시간은 5초로 하자.

그리고, 멈추고 나면, 
어떤 것에 당첨되었는지, 원판과 버튼 사이에 큰 글씨로 표현해다오. 
모든 항목 내용들이  당첨될 학율을 동일하게 하라. 
당첨 결과가 나오면, 기분이 좋아질수 있게 매우 강력한 폭죽, 꽃놀이 축하 효과를 보여다오

모든 파일의 모든 줄에는 상세한 주석을 단다.